Gestión de Proyectos de Software

Proyecto: Definido por el profesor
Entrega: Documentación + Proyecto

Tema del proyecto
1. Antecedentes (realizar investigaciones a proyectos realizados previamente)
2. Preguntas
3. Objetivos (1 general + 3 específicos)

Métrica del Software
4. Requerimientos funcionales y no funcionales
5. Estudio de factibilidad:
	-Técnica
	-Económica
	-Operativa
	-Licencia
6. Diagramas UML (20 diagramas para casos de uso)
7. Diagrama modelo-entidad, entidad-relación
8. Diagrama de clases
9. Diagrama de secuencias
10. Diagrama de paquetes
11. Diagrama arquitectónicos seleccionados
12. Diagrama de interfaces
13. Diagrama de servicios
14. Manual de usuarios
15. Documentación oficial de pruebas unitarias de unitest
16. Pruebas de usuario
17. Plan de capacitación del personal
18. Conclusiones

Proyecto
1. Motor de base de datos SQL Server
2. C# + Clean Architecture
3. .NET Core 9 o 10
4. API con doble plataforma (React + Vite, Reac Native Móvil)
5. Entrega de APK.
inte.